Repository: moritz-weber/mosh
Catalog: src/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# numberOfBlockedFiles
source: Number of currently blocked files: {blockedFiles}
zh: 被禁用的音乐数量： {blockedFiles}

source: Playback
zh: 播放

source: Play albums in order
zh: 按专辑列表音乐顺序播放

# countSongsPlayed
source: Count songs as played after: {percentage}%
zh: 在播放达 {percentage}% 后计入歌曲播放量

source: Customize Home Page
zh: 个性化主页

source: Settings
zh: 设置

source: Home
zh: 主页

# noSongsYet
source: Looks like you don't have any songs in your library: Go to settings, add your music folders, and update your library.
zh: 当前无歌曲，请到设置中添加你的音乐文件夹

source: Library
zh: 歌曲库

source: Search
zh: 搜索

source: Update library
zh: 更新歌曲库

# artistsAlbumsSongs
source: {artistCount} artists, {albumCount} albums, {songCount} songs
zh: {artistCount} 歌手, {albumCount} 专辑, {songCount} 歌曲

source: Manage library folders
zh: 管理歌曲文件夹

source: Manage blocked files
zh: 管理音乐黑名单

# playAlbumsInOrderDescription
source: When you click a song in an album the songs will be played in order instead of keeping the previous play mode.
zh: 当点击专辑某首歌时将按列表顺序播放其他歌曲，而不是按其他顺序

source: Library Folders
zh: 歌曲文件夹

source: Blocked Files
zh: 禁用的文件夹

# dataExportedTo
source: Data exported to: {path}
zh: 数据导出位置： {path}

# openBattery
source: Open battery settings
zh: 打开省电设置

# disabledBattery
source: Battery optimization is disabled.
zh: 针对 Mucke 的省电优化已禁用

# favoritesDesc
source: Contains all the songs that you like.
zh: 包含您喜欢的所有歌曲。

source: Favorites
zh: 我的收藏

# newlyAddedDesc
source: Contains the 100 songs that were added last.
zh: 包含最早添加的100首歌曲。

source: Newly added
zh: 近期新增

source: Back
zh: 返回

source: Create
zh: 创建

source: Created
zh: 已创建

# noPlaylistsYet
source: No playlists yet. You can add them in the library.
zh: 歌单空空如也，从曲库中添加点吧。

# noHistoryYet
source: Nothing to see here yet. Play something.
zh: 没有更多了，随便听听吧

source: All Songs
zh: 所有歌曲

source: Album
zh: 专辑

source: Artist
zh: 艺人

source: Artists
zh: 艺人

source: Normal Mode
zh: 正常模式

source: Shuffle Mode
zh: 随机模式

source: Albums
zh: 专辑

source: Playlist
zh: 歌单

source: Playlists
zh: 歌单

# favShuffleMode
source: Favorite Shuffle Mode
zh: 随机播放收藏夹模式

# noShuffle
source: None (keep the current shuffle mode)
zh: 无（保持当前随机模式）

source: Change Date
zh: 修改日期

source: Last Time Played
zh: 上次播放时间

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序

source: Playlists Only
zh: 仅自建歌单

source: Smartlists Only
zh: 仅智能歌单

# orderSettingsDescription
source: Reorder options to change priorities.
zh: 重排选项以更改排序优先级。

source: Disc
zh: 唱片

# blockFromLibrary
source: Remove and block from library
zh: 拉黑并移出曲库

source: Shuffle
zh: 随机

# limitSongs
source: Limit number of songs
zh: 限制歌曲数目

# alwaysPlayNext
source: Always play next song after
zh: 总是继续播放下一首歌

# setupLibraryDescription
source: Select folders, included file extensions, etc.
zh: 选择歌曲所在的文件夹

source: Imported
zh: 已完成导入

# importVerb
source: Import
zh: 导入

source: Export data
zh: 导出备份数据

# blockedFilesDescription
source: Blocked files from the imported data. Only exact matches will be excluded from the library scan. Additional files can be blocked later in the app.
zh: 只有与导入数据完全匹配的黑名单文件才会从扫描中排除，您可在稍后中拉黑排除其他文件。

# exportDescription
source: Select the data you want to export. By default, everything is exported. When exporting, you can select a folder for the file to be stored.
zh: 选择要导出的内容，默认导出所有。导出时可选择保存位置。

# songsAlbumsArtists
source: Songs, Albums, and Artists
zh: 歌曲、专辑以及艺人

source: Data export failed!
zh: 导出数据失败！

source: Your Playlists
zh: 你的播放列表

source: System Settings
zh: 系统设置

# batteryExplanation
source: Starting with Android 12, the battery optimization causes an error with the notification after losing the audio focus, for example when receiving a call. Disabling the optimization for mucke solves this issue.
zh: 从 Android 12(S) 开始，电池优化会导致失去音频焦点（例如收到来电时）后通知出错。禁用针对 Mucke 的省电优化（改为无限制）可解决该问题。

# disableBattery
source: Disable optimization for mucke to solve notification issues.
zh: 禁用针对 Mucke 的省电优化（改为无限制）以解决通知问题。

# errorReadData
source: Error reading data file.
zh: 读取数据文件时出错。

source: Create Smartlists
zh: 创建智能歌单

# createSmartlistsDesc
source: Create suggested smartlists to enhance your listening experience. You can customize these lists later.
zh: 创建智能歌单以增强您的使用体验，您可以稍后自定义列表内容。

# manageExternalExplanation
source: Granting this permission can improve the speed of library scans significantly. It does not change the behavior of the app otherwise.
zh: 授予该权限可增强扫描歌曲的速度。这不会影响应用的其他行为。

# grantManagePermission
source: Grant permission to manage all files.
zh: 授予所有文件读写权限。

# managePermissionSubtitle
source: Revoking the permission will result in a restart of the app.
zh: 撤销权限将导致应用程序重新启动。

source: Next
zh: 下一步

source: Finish
zh: 完成

# allowedFileExtensionsDescription
source: A comma-separated list of allowed file extensions. Lower- or uppercase does not matter. If you are unsure about this, just use the default.
zh: 需要扫描的媒体文件扩展名列表，多个以英文逗号分隔，不区分大小写。如果您不清楚做什么，保持默认值即可。

source: Allowed file extensions
zh: 允许扫描的歌曲扩展名

source: Shuffle All
zh: 无序播放全部

source: History
zh: 历史

# addWidgetToHome
source: Add a Widget to Your Home Page
zh: 添加快捷方式至主屏

source: Last played
zh: 上次播放

source: Song
zh: 首歌曲

source: Songs
zh: 首歌曲

source: Name
zh: 名称

source: Smartlists
zh: 智能歌单

source: Smartlist
zh: 智能歌单

# sortingFilterSettings
source: Sorting and Filter Settings
zh: 排序与筛选设置

# maxNumberEntries
source: Maximum number of entries
zh: 最大音乐数

source: Creation Date
zh: 创建日期

source: Display Settings
zh: 显示设置

source: Add Smartlist
zh: 添加智能歌单

source: Add Playlist
zh: 添加自建歌单

source: Create Playlist
zh: 创建歌单

source: Edit Playlist
zh: 编辑歌单

source: Customize Cover
zh: 自定义封面

source: Playback Mode
zh: 单曲循环模式

# excludeInShuffle
source: Exclude songs marked for exclusion in shuffle mode.
zh: 在随机模式下排除已标记歌曲

# excludeAllSongs
source: Exclude all songs marked for exclusion.
zh: 排除所有已标记歌曲

# excludeAlways
source: Exclude only songs marked as always exclude.
zh: 仅排除标记为始终排除的歌曲

# dontExclude
source: Don't exclude any songs.
zh: 不排除任何歌曲

source: Filter Settings
zh: 过滤器设置

# filterLikes
source: Likes between {min} and {max}
zh: 点赞介于 {min} 和 {max} 之间

# minPlayCount
source: Minimum play count
zh: 最小播放量

# maxPlayCount
source: Maximum play count
zh: 最大播放量

# selectArtistsExclude
source: Select artists to exclude: {num} selected.
zh: 选择要排除的艺人：已选择 {num} 项

# selectArtistsInclude
source: Select artists to include: {num} selected.
zh: 选择要包含的艺人：已选择 {num} 项

# includeAllArtists
source: Include all artists if none are selected.
zh: 如果未选择任何艺人，则包括所有。

# excludeArtists
source: Exclude selected artists
zh: 排除选定的艺人

source: Create Smartlist
zh: 创建智能歌单

source: Edit Smartlist
zh: 编辑智能歌单

source: Play
zh: 播放

source: Play next
zh: 播放下一首

source: Add to queue
zh: 添加到队列

source: Select Artists
zh: 选择艺人

source: Remove from queue
zh: 从队列移除

source: Currently playing
zh: 正在播放

# nameMustNotBeEmpty
source: The name must not be empty.
zh: 名称不能为空

source: Artist name
zh: 艺人名称

source: Like count
zh: 点赞数

source: Play count
zh: 播放量

source: Song title
zh: 歌曲标题

source: Year
zh: 年

source: Time added
zh: 添加时间

source: Add to playlist
zh: 加入歌单

source: Remove from playlist
zh: 从歌单移除

source: Cancel
zh: 取消

# previousSong
source: previous
zh: 上一首

# alwaysPlayPrevious
source: Always play previous song before
zh: 总是播放前一首歌

# dontExcludeSong
source: Don't exclude this song.
zh: 不要排除这首歌

# excludeShuffleAllSong
source: Exclude when shuffling all songs.
zh: 随机播放所有歌曲时排除

# excludeShuffleSong
source: Exclude when shuffling.
zh: 随机播放时排除

# alwaysExcludeSong
source: Always exclude this song.
zh: 始终排除这首歌曲

source: Welcome to mucke!
zh: 欢迎使用 Mucke ！

source: Set up Library
zh: 设置曲库

source: Import data
zh: 导入数据

# importDataDescription
source: Import your data from a previous mucke installation.
zh: 从旧版 Mucke 导入数据

source: Your Library:
zh: 你的曲库：

source: Scan
zh: 扫描

# noFoldersSelected
source: No folders selected so far.
zh: 暂未选择任何文件夹。

source: Add folder
zh: 添加文件夹

# availableFromImport
source: Available from imported data:
zh: 可导入的数据：

source: Use
zh: 使用

source: Reset
zh: 重置

# importLibData
source: Import Library Data
zh: 导入曲库数据

source: Song Metadata
zh: 歌曲元数据

# metaDataAvailable
source: Metadata for {num} songs available
zh: {num} 首歌曲的元数据有效

# metaDataDescription
source: Import likes, blocks etc.
zh: 导入点赞量、黑名单等。

# moreAvailable
source: {num} more available
zh: 超过 {num} 项可用

source: Library Settings
zh: 曲库设置

source: Home Customization
zh: 个性化主页

source: Album of the Day
zh: 今日特辑

source: Artist of the Day
zh: 今日大咖

# nSongs
source: {count, plural, =0{no songs} =1{one song} other{{count} songs}}
zh: {count, plural, =0{无歌曲} =1{1 首} other{{count} 首}}

source: Both
zh: 二者皆可

source: Order Settings
zh: 排序设置

# nSongsSelected
source: {count, plural, =0{no songs selected} =1{one song selected} other{{count} songs selected}}
zh: {count, plural, =0{未选中任何歌} =1{选中 1 首歌} other{选中 {count} 首歌}}

# appendToQueued
source: Append to manually queued songs
zh: 附加至手动排列歌曲后

# nSongsInQueue
source: {count, plural, =0{no songs} =1{one song} other{{count} songs}} in queue
zh: 队列 {count, plural, =0{无歌曲} =1{含 1 首歌} other{含 {count} 首歌}}

source: Next up
zh: 播放队列

# playedNTimes
source: {count, plural, =0{not played yet} =1{played once} other{played {count} times}}
zh: {count, plural, =0{从未播放} =1{已播放 1 次} other{已播放 {count} 次}}

source: Miscellaneous
zh: 杂七杂八
